# fe-diplom-trainbooking
Дипломная работа к профессии frontend-разработчик (Система бронирования ЖД билетов)

## 1. Предисловие

Здравствуйте, %USERNAME%! Меня зовут Павел Чичиков и я - плод вашего воображения на время
работы над этой дипломной работой.
Добро пожаловать в ближайшее будущее! Это время, в котором железная дорога не монополизирована.

Совсем недавно я работал в ларьке по производству шаурмы, зарабатывая на том,
что в лаваш клал на одну дольку помидора меньше. Теперь я накопил достаточно денег для того, чтобы начать
свой собственный бизнес железнодорожных перевозок. 
В настоящее время все покупки люди делают через интернет, а это значит, что нам нужна
онлайн-платформа, которая позволит покупать билеты на имеющиеся у нас направления.

Я знаю, что именно Вы очень компетентный специалист на современном рынке IT.
Именно поэтому вы видите это сообщение (вторая причина - я умею печатать на клавиатуре).

Ранее я обращался к другим исполнителям и они уже смогли подготовить для Вас серверную часть и полноценный дизайн. 
В какой-то момент они обнаглели, требуя повышения зарплаты в виде 2 порций шаурмы вместо одной.
С тех пор мы и не работаем.

В итоге от Вас мы ожидаем качественной вёрстки проекта и полноценный frontend на React.

Пока Вы будете работать на тестовых данных нашей системы, для таких нужд мы разработали скрипт заполнения
базы данных случайной информацией.

Ах да, %USERNAME%! Также в информации к проекту вы найдёте полноценную интерактивную документацию, которая
скрасит ваше время (особенно когда что-то сломается или будет нечего читать).

За работу!

## 2. Описание

### Задача

Необходимо сверстать и разработать frontend-часть (React) для онлайн-сервиса покупки билетов на ж/д направления.

### Исходные данные
 
1. Общее описание сервиса - 1 шт.
2. Готовый Backend-сервис на NodeJS и MongoDB - 1 шт.
3. Документация по Backend - 1 шт.
4. Дизайн-макеты для вёрстки и последующей интеграции - очень много шт.

## Этапы разработки

Разработку SPA (Single Page Application) рекомендуется
разделить на следующие этапы:

1. [Установка и настройка проекта](./reference/step-1.md)
2. [Вёрстка проекта](./reference/step-2.md)
3. [Базовое внедрение React](./reference/step-3.md)
4. [Полностью готовый frontend](./reference/step-4.md)

Также настоятельно рекомендуется сдавать данную работу на этих
промежуточных этапах вашему дипломному руководителю. Старайтесь делать
это как можно чаще для того, чтобы избежать лишнего переписывания кода
в ходе хождения не в ту сторону.

Разберём подробно каждый этап.

### Этап 1. Установка и настройка проекта

Критерии достижения:

1. Вы имеете актуальный код данного репозитория на рабочем компьютере;
2. Вы установили MongoDB и создали базу данных
3. Вы запустили скрипт заполнения базы данных случайной информацией
4. Вы проверили, что в базу данные попали

Для получения подробностей по данному этапу
[перейдите по ссылке](./reference/step-1.md).

### Этап 2. Вёрстка проекта

Критерии достижения:

1. Вёрстка выполнена по всем требованиям (будут предоставлены по ссылке ниже)
2. Свёрстаны все страницы

Для получения подробностей по данному этапу
[перейдите по ссылке](./reference/step-2.md).

### Этап 3. Базовое внедрение React

Критерии достижения:

1. Настроен webpack, производит сборку проекта 
2. Настроен отладочный сервер (webpack-dev-server
или любая другая среда для отладки)
3. Работают переходы по страницам
4. Отзываются элементы интерфейса
(раскрывающиеся блоки, всплывающие окна, работают переключатели и прочее)

Для получения подробностей по данному этапу
[перейдите по ссылке](./reference/step-3.md).

### Этап 4. Полностью готовый frontend

1. В поиске работает каждый параметр
2. В списке найденных билетов работает постраничная навигация, сортировка.
3. Полностью работает заказ нужного билета с выбором вагона,
заполнением документов и т.д.
4. Показываются ошибки в случае их наличия (в том числе, в формах)

Для получения подробностей по данному этапу
[перейдите по ссылке](./reference/step-4.md).

## Полезные материалы

1. [Информация о сервисе](./reference/service.md)
2. [Информация о npm-командах](./reference/commands.md)
2. [Информация по API](./reference/api.md)
