# Описание сервиса

## Основные сущности

1. Вагон
2. Поезд
3. Направление
4. Группа направлений
5. Место (билет)

## Вагон

1. Вагон может быть одним из типов: сидячий, люкс (СВ), купе, плацкарт
2. У каждого типа вагона своя карта рассадки мест. Все карты мест имеются
в дизайне.
2. У каждого вагона своя стоимость билетов
(например, стоимость на боковое, верхнее и нижнее места отличается)
3. У каждого вагона есть возможность выбора дополнительных услуг: 
бельё, кондиционер и Wi-Fi.
4. Иногда стоимость белья может быть включена в стоимость билета
(следовательно, она не должна добавляться к стоимости).

## Поезд

1. Поезд формирует несколько вагонов (обычно от 2 до 6).
2. п. 1 значит, что в некоторых поездах просто может не быть каких-либо типов
вагонов (купе, плацкарт и т.д.)

## Направление 

1. Направление - путь движения вагона из одного города в другой.
2. Направление не предполагает движения поезда обратно.
3. Направление имеет даты отправления и прибытия.

## Группа направлений

1. Используется для того, чтобы обеспечить возможность
путешествия из одного города в другой и обратно.
2. Объединяет в себе два направления

## Место (билет)

1. Имеет свой номер на карте вагона
2. Может быть занято другим пассажиром
3. Закреплено за конкретным направлением 

## Порядок действий для заказа

1. Выбор параметров в шапке
    1. Выбор города (с автодополнением)
    2. Выбор даты (по необходимости)
    3. По нажатию на кнопку «Найти билеты» переход на экран результатов
    4. Данные параметры сохраняются в шапке
2. Выбор направления
3. Выбор количества, типа билетов, вагона и конкретных мест +
дополнительных услуг по необходимости (бельё, Wi-Fi и прочее)
4. Экран «Выбор типа оплаты»
5. Экран «Финальное подтверждение заказа»
6. Показ экрана благодарности

На протяжение перехода пользователя по экранам необходимо также показывать
прогресс в полосе «Билеты - Пассажиры - Оплата - Проверка» (см. макет).
