# Этап 3. Базовое внедрение React

## Критерии достижения

1. Настроен webpack, производит сборку проекта 
2. Настроен отладочный сервер (webpack-dev-server
или любая другая среда для отладки)
3. Работают переходы по страницам
4. Отзываются элементы интерфейса
(раскрывающиеся блоки, всплывающие окна, работают переключатели и прочее)

## Этапы работы

1. Установка и настройка React-окружения
2. Создание файловой структуры проекта
3. Создание базовой маршрутизации
4. Отображение реальных данных из API

## Этап 3.1. Установка и настройка React-окружения

Установите webpack и все необходимые вам пакеты. Если вы работаете
с генератором **create-react-app** - убедитесь, что версия пакета актуальная.

**Критерий выполнения**

Убедитесь в том, что вы можете работать с React как в отладочном (development),
так и в производственном (production) режимах. То есть, вы можете как писать код,
который будет обновлять на лету (hot reload) ваше приложение, так и осуществлять
сборку (build) всего проекта.

## Этап 3.2. Создание файловой структуры проекта

Перенесите файлы вашей вёрстки так, чтобы удобно было
далее использовать их в вашем приложении. Старайтесь придерживаться
компонентного подхода.

**Критерий выполнения**

Главная страница вашего сервиса открывается уже в рамках React-приложения. 

## Этап 3.3. Создание базовой маршрутизации

Настройте базовую маршрутизацию. Определите, какие кнопки на каких
страницах должны приводить к изменению содержимого. Например, 
кнопка «Найти билеты» в шапке сайта должна переадресовывать на страницу
поиска билетов

При смене страниц показывайте те данные, которые были в исходном макете,
интеграцию API рекомендуется производить только на следующем этапе.

**Критерий выполнения**

Можно «погулять» по всему сервису, нажимая разные кнопки и получая
содержимое, которое можно было увидеть в исходном макете. 

## Этап 3.4. Отображение реальных данных из API

Подробно изучите [API](api.md) сервиса и на основе этого добейтесь
отображения реальных данных в вашем приложении

**Критерий выполнения**

Показывается «базовое» содержимое. Например, на странице поиска направлений
вы можете установить параметры по умолчанию
(скажем, путешествие из Москвы в Санкт-Петербург) и всегда выдавать
только эти данные. Более сложную настройку вы будете делать
уже на [этапе 4](./step-4.md).

Повторюсь, самое важное - отображение хоть каких-то, но реальных данных.
